My name is Jibril.
Meu nome é Jibril.
What can I do for you, new king and queen
O que posso fazer por vocês, novo rei e nova rainha de Imanity, Sora-sama e Shiro-sama?
You know us?
Você nos conhece?
That makes this easier, then.
Isso deixa tudo mais fácil.
I'll just tell you, then.
Vou ser direto.
I want this library.
Eu quero esta biblioteca.
You want my library?
You quer my biblioteca?
That's so very sudden.
Isso é verily repentino.
Steph, the Flugel were god-killing warriors, right?
Steph, os Flügel eram guerreiros matadores de deuses, certo?
Th-They're supposed to be!
A-Acho que sim!
I must look like a pigeon that took a bean-gun to the face— the visage.
I look like um pigeon que levou uma estilingada na... face?
Interesting
Movimento Inesperado Primeiro Movimento
She said it over.
Ela é "meio" ruim.
Listen, the way you talk reminds me of a certain famous person,
Escuta, o jeito que você fala me lembra de uma certa pessoa famosa,
so if you're doing it on purpose, stop.
então se for de propósito, pare.
What?
What?
I had thought it an avant-garde and unique way of speaking,
Tentei tanto inovar com esse jeito de falar, não acredito que pensaram nisso antes...
Is it worth getting upset over?
Vale a pena ficar assim por isso?
Let's get back to the point.
Vamos voltar ao assunto.
You want my library.
Vocês querem minha biblioteca.
Does that mean that you want to challenge me to a game, human?
Isso quer dizer que quer me desafiar para um jogo, humano?
Yeah, that's right.
Sim, isso mesmo.
I see.
Sério?
Before the introduction of the ten pledges,
Antes da introdução dos dez juramentos,
the Flugel collected severed heads.
os Flügel coletaram muitas cabeças.
However, now that murder is forbidden,
Mas agora que assassinatos são proibidos,
we value knowledge above anything else.
nós damos mais valor ao conhecimento do que a qualquer outra coisa.
It's no exaggeration to say
Não é exagero dizer
that books containing that knowledge,
que livros que contêm esse conhecimento
and the place where they are held, are as valuable as one's life.
e o lugar onde são guardados possuem tanto valor quanto uma vida.
Since you're telling me to bet my life,
Já que você está me dizendo para apostar minha vida,
what are you offering to bet in exchange?
o que você oferece para apostar?
More than 40,000 books from another world.
Mais de 40.000 livros de outro mundo.
That's filthy.
Que sujeira.
It's okay, Shiro.
Está tudo bem, Shiro.
In our business, that's a prize!
No nosso negócio, isso é um grande prêmio!
F-F-Forty thousand...
4-4-40.000...
That's quite a prize.
É mesmo um prêmio e tanto.
Where do you have...
Onde que você...
Inside here.
Aqui dentro.
I got them to study for quiz games.
Eu os peguei para estudar para jogos de perguntas.
Dictionaries, medical books, philosophy books...
Dicionários, livros médicos, livros de filosofia.
It's full of information from our world.
Está cheio de informação do nosso mundo.
Are you telling me you're from another world?
E vocês estão dizendo que são de outro mundo?
Yes.
Sim.
That's impossible.
Isso é impossível.
Hey, what's she talking about?
Ei, do que ela está falando?
Um...
Hm...
If you were going to summon a living creature from another world,
Se uma criatura viva de outro mundo fosse invocada,
you would need a massive amount of power to keep them here.
seria necessário um monte de poder para mantê-la aqui.
Even the Old Deus would find it extremely difficult.
Até Old Deus acharia isso extremamente difícil.
I don't really get it, but I can prove it.
Não tenho certeza se entendi, mas posso provar.
Look at this. Not sure if you can read it...
Olhe aqui.
What are you saying?
O que você está dizendo?
I can speak every one of the over 700 languages—
Eu falo todas das mais de 700 línguas...
A language... A language I don't know?
Uma língua... Uma língua que eu não sei?
An encyclopedia from a world I don't know?
Uma enciclopédia de um mundo que eu não conheço?
All that knowledge inside this little board?
Todo esse conhecimento dentro desse quadrinho?
40,000 books of it!
40.000 livros sobre isso!
Excuse me.
S-Sinto muito.
I see.
Enfim, estou sim interessada nesse quadro fininho,
but it is a fact that I still can't trust that you're from another world.
mas é verdade que ainda não consigo acreditar que vocês são de outro mundo.
So what do we do?
O que temos que fazer, então?
Let me check your bodies.
Deixe-me olhar o corpo de vocês.
Check our bodies?
Olhar o nosso corpo?
Why would you do that?
Por que você faria isso?
What are you checking, anyway?
O que você vai checar?
Your erogenous zones.
Suas zonas erógenas.
Do it as long as you like.
Pode fazer o que quiser.
And then keep doing it!
Mas não vá parar!
You changed your tone too fast...
Você mudou de ideia muito rápido...
Brother... 18-and-up only...
Nii, é só para adultos...
That's right!
Tem razão!
Then just don't take off the pants.
Então só não tire sua parte de baixo.
And since I'm letting you touch my erogenous zones,
E já que vou deixar você tocar nas minhas zonas erógenas,
let me touch yours!
me deixe tocar nas suas!
What are you saying? There's no way—
O que você está falando? É impossível...
Sure. That's perfectly fine.
Claro. Isso é perfeitamente aceitável.
What?! It is?!
O quê? Como é que é?
Hey...
Ei...
Yes?
Sim?
Do you not enjoy the way it feels to the touch?
Você não gosta do meu toque?
No, it feels wonderful.
Não, é incrível.
Surprisingly so.
Surpreendentemente.
But...
Mas...
What is this? I just feel a little... betrayed.
O que é isso? Eu me sinto meio traído...
Anticlimactic.
Só isso.
Is this not one of your erogenous zones?
Essa não é uma de suas zonas erógenas?
I'll just say that admitting so would hurt my manly pride.
Digamos que isso seja um ultraje ao meu orgulho masculino.
And I'll add that I was hoping you'd touch me somewhere else.
E vou adicionar que estava esperando que você me tocasse em outro lugar.
But...
Mas...
All of our power comes from what are called our Spirit Circuits.
Todo o nosso poder vem de algo que chamamos de Circuitos Espirituais.
Our wings, where those collect,
Nossas asas, onde elas se reúnem...
are a very erogenous...
São áreas muito erógenas...
Master of Touch-Type H-Games
Mestre de Eroges Touch
When you touch them so precisely like that...
Quando você as toca exatamente assim...
What are you doing?!
O que você está fazendo?
Sister, I'm just touching her wings.
Querida irmã, estou apenas tocando nas asas dela?
Right?
É isso?
Right. It's super-healthy.
Sim. É muito saudável.
What are these two doing? She's a god-killing weapon!
O que esses dois estão fazendo? Ela é uma arma de matar deuses!
My investigation reveals no spirits whatsoever in your bodies.
Minha investigação revela que não há espíritos possuindo o corpo de vocês.
In other words, you two aren't even strictly defined as "life" in this world,
Em outras palavras, vocês nem sequer são definidos como "vida" neste mundo,
but you have the appearance of Imanity.
mas considerando sua aparência, assumo que sejam de Imanity...
So that makes us...
Então basicamente...
What?
O quê?
Unknown!
Eu não sei!
Unknown
Raça Desconhecida
You are the unknown!
E se eu não sei, eu posso descobrir!
That's the source from which new knowledge is born!
E é assim que nascem novos conhecimentos!
There is nothing in this world as wonderful as the unknown!
Não há nada neste mundo tão incrível como o desconhecido.
Well, I guess I can assume we've proven we're not from this world?
Bom, acho que posso assumir que provamos que não somos deste mundo, né?
That's right.
Isso mesmo.
Please forgive me for assuming that you were mere Imanity.
Por favor, me desculpem por assumir que vocês eram meros Imanities.
Mere Imanity
Mera Imanity
Of course, I'll accept the game.
Claro, eu aceito o jogo.
But I don't really have much that's
Mas eu não tenho muito que valha 40.000 livros de outro mundo.
I told you, I want the library—
Bom, eu só quero a biblioteca...
How about I bet "everything I have"?
Que tal eu apostar tudo que tenho?
Seriously?
Sério?
Lucky me...
Sorte a minha...
Will that be all right?
Isso é o bastante?
Yes, we want full rights to you, personally.
Sim, nós queremos ter todos os direitos sob sua pessoa.
Thank you!
Obrigada!
Oh, can I add in that you have to come by for tea once in a while?
Ah, e posso adicionar que vocês têm que vir tomar chá aqui algumas vezes?
I want to know more about you two.
Quero saber mais sobre vocês dois.
You're talking like you've already won.
Você está falando como se já tivesse vencido.
Then if we win, we can add an extra demand of our own, yes?
Então se vencermos, vamos adicionar uma demanda nossa.
Yes.
Sim.
You won't win, of course,
Claro que vocês não vão vencer, mas se vencerem, podem pedir o que quiserem.
The game will be shiritori.
O jogo será Shiritori.
But not normal shiritori.
Mas não Shiritori comum.
We'll play Materialization Shiritori.
Vamos jogar Shiritori de Materialização.
Materialization Shiritori?
Shiritori de Materialização?
Yes.
Sim.
The rules are simple.
As regras são simples.
Just like normal shiritori,
Assim como Shiritori normal,
Use a word that's already been used
Repetir palavra
If you use a word that's already been used,
se você usar uma palavra já usada,
Use a word that's already been used Fail to answer for 30 seconds
Não responder em 30 segundos
fail to answer for 30 seconds, or cannot continue, you lose.
falhar ao responder em 30 segundos ou não puder continuar, você perde.
Use a word that's already been used Fail to answer for 30 seconds Cannot continue
Repetir palavra Não responder em 30 segundos Não conseguir continuar
Can words be in any language?
Palavras podem estar em qualquer língua?
Yes,
Sim.
but fictional things that don't actually exist won't count.
Mas coisas fictícias, tudo que não existir de verdade, não contam.
Flight Stone
Pedra Flutuante
Materialization Shiritori
Shiritori de Materialização
And remember, we're playing Materialization Shiritori.
E lembrem-se que estamos jogando Shiritori de Materialização.
Tallow
Ro u so ku (Vela)
If you say something that's here, it will disappear.
Se você disser algo que estiver aqui, essa coisa desaparecerá.
Whale
Ku ji ra (Baleia)
I'm sure you know what this means.
Se for algo que não estiver, irá aparecer.
Of course, once the game's over,
Claro, quando o jogo acabar,
everything that's happened will be undone,
tudo que acontecer será desfeito,
so don't hesitate to show off your knowledge.
então não hesitem em mostrar seu conhecimento.
Got it.
Entendido.
Okay, Shiro. Come over here.
Certo, Shiro. Venha cá.
We'll do this together, like we always do.
Vamos fazer isso juntos, como sempre.
That's fine.
Tudo bem.
You're powerless humans, so enjoy yourselves and try not to die.
Vocês são humanos sem poder, então se divirtam e tentem não morrer.
Die?
Morrer?
You can't directly cause a player to die,
Você pode, diretamente, causar com que um jogador morra,
that is, to be unable to continue.
ou seja, não possa continuar.
Then I don't need to be here, do I?
Então eu não preciso estar aqui, né?
That's only dangerous for—
Muito bem...
Yes, let's begin the game.
Sim, vamos começar o jogo.
Come and get us.
Venha nos pegar.
Listen to me!
Me escutem!
Steph, sit!
Steph, senta!
Pet Dog for a Day
Cachorrinha por um dia
Now I can't run away!
Agora eu não posso fugir!
I've had it with this!
Eu quero ir pra casa!
You may have the first move.
Vocês podem começar.
Pick any word you like.
Escolham a palavra que quiserem.
Let me see...
Vamos ver...
Okay, I'll start with...
Certo, vou começar com isso.
Hydrogen Bomb.
Bomba de Hidrogênio. (Suibaku)
Hydrogen Bomb
Suibaku
What's this?
O que é isso?
Bkulians!
Kulianse!
Self-destructing on the first move?
Autodestruição logo no primeiro movimento?
Hydrogen Bomb
Suibaku
That was Bkulians, a highest-level sealing spell.
Esse foi Kulianse, uma magia de selamento do mais alto nível.
(Eternal Fourth Protection) Bkulians
Kulianse (Quarta Proteção Eterna)
If I hadn't been nice enough to protect you,
Se eu não tivesse sido gentil o bastante para protegê-los,
the game would've ended here.
o jogo teria acabado aqui.
Nice enough? Gimme a break.
Gentil o bastante?
Bkulians!
Kulianse!
I just took a gamble on the obvious fact that you'd think ending the game
Estava na cara que você sentiria que terminar o jogo em um só movimento
in a single move would be terribly boring.
seria entediante demais.
I see.
É mesmo, não?
Still, I had predicted as much,
Bom, eu já tinha certeza desde o começo,
but it doesn't look like we'll be able to stop you from continuing the game.
mas nós não vamos conseguir te fazer ficar incapacitada de continuar.
I'm glad you understand.
Que bom que vocês entendem.
Try not to bore me, please.
Tentem não me entediar, por favor.
Don't worry. I won't bore you.
Não se preocupe, não vamos.
(Eternal Fourth Protection) Bkulians
Kulianse
Spirit Circuits.
Circuitos Espirituais (Seirei Kairou).
Spirit Circuits
Seirei Kairou
Well, you certainly wasted no time.
Devo admitir que isso foi bem rápido.
It's a word I just learned.
É uma palavra que acabei de aprender.
What? Is that a problem?
Hã? É um problema?
No, it limits my physical abilities a bit and prevents me from flying,
Não, ele limita minhas habilidades físicas e me impede de voar.
but I still have spirits in my body, so there's no problem.
Mas ainda tenho espíritos no meu corpo, então não há problema.
If anything, it just makes me a little uneasy...
Acho que só me deixa um pouco desconfortável...
Oh, like when your cell phone can't get reception.
Ah, igual quando seu celular fica sem sinal...
Cell phone? Reception?
Celular? Sinal?
Do they have something to do with that thin board?
Isso tem algo a ver com esse quadrinho?
Close! Close! Close! Your face is too close!
Perto! Perto! Seu rosto está muito perto!
If you beat me, I'll tell you!
Se você ganhar de mim eu falo!
Brother, I think she's...
Nii, eu acho que ela...
Yeah, this is getting even more fun.
Sim, isso está ficando ainda mais divertido.
Hey, Jibril. Your move.
Ei, Jibril. Sua vez.
Spirit Circuits
Seirei Kairou
Th-That's right.
Isso mesmo.
I'll do an easy one. Stallion.
Vou com uma fácil. Cavalo. (Uma)
Stallion
Uma
Okay. Nether Regions.
Certo. Buc*ta (Ma*ko)
Nether * Regions
Ma*ko
Well?
E aí?
What the hell are you thinking?!
N-No que você estava pensando?!
I'm getting a little tired of all this dust.
Estou ficando um pouco cansada de toda essa poeira.
Let's have some fun.
Vamos nos divertir.
Beach
Biichi
Beach.
Praia. (Biichi)
It's very pretty, yes, but it's rough on someone who never leaves home!
É mesmo lindo, mas é muito difícil para alguém que nunca sai de casa.
Okay, Hooter-nub!
Certo, mamilos! (Chikubi)
Hooter-nub
Chikubi
I'll play along, then.
Eu vou ajudar.
Bikinis
Bikini
Bikinis.
Biquíni. (Bikini).
Jibril, you don't understand at all!
Jibril, você não está entendendo!
If you want bikinis, you need to get rid of the clothes first!
Se você quer biquínis, tem que se livrar das roupas primeiro!
I see!
É verdade!
I'm sorry, I couldn't understand what you were getting at.
Desculpa, eu não entendi o que você pretendia.
Would you two at least try to take this seriously?
Vocês dois podem pelo menos levar isso a sério?
Bikinis
Tanto faz. Bagagem. (Nimotsu)
Sea bag
Nimotsu
Let me see, then...
Deixa eu ver então...
Gale
Tsumuji?
How about "gale"?
Que tal "Furacão" (Tsumuji)?
It all worked out in the end, Jibril!
Deu tudo certo no fim, Jibril!
Steph's not wearing panties, so without the bikini, this would be 18-and-up only!
Steph não está usando calcinha, então sem o biquíni isso seria só para adultos!
But a glimpse of a bikini beneath a skirt is pretty good, too!
Mas uma olhadinha no biquíni por baixo da saia também é bom!
I'm glad to hear it!
Fico feliz em ouvir isso!
And now, it'll be complete!
E agora está completo!
Gale
Tsumuji
Every girl's clothes!
Roupas femininas! (Joseifuku)
Every Girl's Clothes
Joseifuku
How do you like that, sister?
Gostou, irmãzinha?
No private parts at all!
Sem partes íntimas!
And we've still got the shoes, knee socks, and collar!
E ainda sobraram os sapatos, meias e a coleira.
Clearly suitable for all-ages!
Claramente aceitável para todas as idades.
Very healthy!
Muito saudável.
The "Super Healthy Space!"
Nós devíamos chamar isso de "Espaço Super Saudável"!
Brother, Omega Good Job!
Nii, omega good job!
What are you trying to do here?!
O que você está tentando fazer?
Hey, Jibril, do you get hungry?
Ei Jibril, você fica com fome?
Mantle.
Manto. (Mantoru)
Mantle
Mantoru
Don't worry about me.
Não se preocupem comigo.
Unlike you powerless Imanity, we don't need to eat.
Diferente de vocês, pobres Imanities sem poder, não precisamos comer.
Eccentric moth comic
Ruuooshiga
Eccentric moth comic.
Ruuooshiga. (Ruuooshiga)
Let's be together!
Vamos ficar juntos!
I see.
Sei.
But you get tired, right?
Mas você se cansa, né?
Eccentric moth comic
Vai logo anoitecer, você não pode se render?
Crust
Crosta. (Gaikaku)
Crust.
Gaikaku
If you're tired, feel free to lose deliberately.
Se você estiver cansado, sinta-se livre para entregar o jogo.
Crust
Me diverti mais do que esperava com fracos Imanities.
Timepiece.
Relógio. (Kurokku)
Timepiece
Kurokku
You keep saying "weak" and "mere," and it's getting on my nerves.
Você fica aí dizendo "fracos" e "meros", isso já está me irritando.
Evil creature.
Criatura maligna. (Kuriichaa)
Evil Creature
Kuriichaa
Well, to a mighty rank 6 like you,
Se bem que para alguém de rank 6,
I'm sure we at the bottom must look like ants.
nós no fim da lista devemos parecer formigas.
I'm saved...
Estou salva...
But who decided that ants are weak and powerless?
Mas quem decidiu que formigas são fracas e sem poder?
I apologize.
Me desculpo.
I hadn't considered that you
Não tinha considerado que Imanities como vocês se considerariam algo além de fracos...
If you think long life and toughness gives you power,
Se você pensa que ter vida longa e ser durona te dá poder,
you're the stupid one here.
então a idiota aqui é você.
You're saying I'm inferior to the Imanity?
Está me dizendo que sou inferior a Imanity?
My feelings towards you are best described as curiosity, not respect.
O que sinto em relação a vocês é melhor definido como curiosidade, e não respeito.
Don't forget that I could end this game any time I like.
Não se esqueçam que eu posso terminar este jogo na hora que eu quiser.
Evil Creature
Kuriichaa
Eye fuel.
Luz. (Akari)
Eye Fuel
Akari
And that's why you're weak.
E é por isso que você é fraca.
That's what makes you an empty-headed academic.
Isso que a faz ser ofuscada.
Empty-headed academic?
Ofuscada?
Yup. Empty-headed academic. It means you don't know how things work in the real world.
Sim. Ofuscada. Quer dizer que você não sabe como as coisas funcionam.
Empty-headed Academic
Ofuscada
Remember that.
Lembre-se disso.
Obviously, I know what that phrase means.
Claro que eu sei o que a palavra significa.
What makes you think I'm an "empty-headed academic"?
E o que os faz pensar que fui ofuscada?
Instead of respecting the unknown, you're merely curious.
Em vez de respeitar o desconhecido, você é simplesmente curiosa.
It's time for a lesson.
É hora de uma lição.
Now you'll learn
Você precisa perceber
how weak you really are.
o quanto você realmente é fraca.
Steph, thanks for the hard work.
Steph, obrigado pelo bom trabalho.
If you hadn't kept all the dangerous things off us,
Se você não tivesse mantido as coisas perigosas longe de nós, não teríamos vencido.
You think you've won?
Você acha que venceu?
So, Steph, this'll kill you a little, but tough it out, okay?
Então, Steph, isso vai te matar um pouco, mas não deixe te afetar, tá?
Huh?
Hã?
Eye fuel
Akari
Lithosphere
Risosufea
Lithosphere!
Litosfera! (Risosufea)
Lithosphere.
Litosfera.
The surface of the planet.
A superfície do planeta.
Because you didn't understand what it meant,
Por você não entender o que isso significava,
I was able to erase the mantle and crust
eu me livrei do manto e da crosta primeiro,
that I had strategically named first.
conseguindo assim apagar a superfície do planeta.
You fail to fear and respect the unknown.
Você falhou ao temer e respeitar o desconhecido.
That's what makes you weak, Jibril!
Isso a tornou fraca, Jibril.
I see.
Então foi isso.
That's why you got rid of the Spirit Circuits to cripple my wings.
Por isso que você se livrou dos Circuitos Espirituais, foi para eu ficar sem asas.
It has a core temperature of 6,000 degrees,
A temperatura no meio é de 6000 graus
and a surface temperature of 3,000 degrees, I suppose.
e na superfície 3000, se não me engano.
I see you're still trying to kill me.
Vejo que você ainda está tentando me matar.
I won't let morning come yet.
Não vou deixar a manhã chegar ainda.
Lithosphere
Risosufea
Eos lumo.
Manhã. (Asa)
Eos Lumo
Asa
Oxygen.
Oxigênio. (Sanso)
Oxygen
Sanso
You stopped me from breathing,
Você me impediu de respirar...
but it's useless.
Mas é inútil...
Oxygen
Mas vou me divertir mais com vocês.
Nodes.
Sonata. (Sonata)
Nodes
Sonata
Damn it... Sepia.
Campos. (Taneue)
Sepia
Taneue
You're making this easier than I thought.
Você está deixando as coisas mais fáceis do que eu pensava.
Okay, then.
Muito bem.
Air.
Ar. (Ea)
Air
Ea
Once the air comes back, I can breathe...
Quando o ar voltar, poderei respirar...
Why?
Por quê?
I was right!
Eu estava certo!
Jibril doesn't know atomic theory!
Jibril não sabe teoria atômica!
You thought if you couldn't breathe, all you had to do was bring back the air,
Você pensou que, como não conseguia respirar, tudo que precisava era trazer o ar de volta.
but all I got rid of was oxygen.
Mas eu me livrei do oxigênio.
The rules say that what's there disappears and what isn't there appears.
As regras dizem que está presente desaparece e o que não está aparece.
Okay, then.
Muito bem.
Air.
Ar...
The other gases disappeared and oxygen came back.
Os outros gases desapareceram e o ar voltou.
In other words, all that's here is oxygen,
Em outras palavras, só sobrou oxigênio,
a deadly poison at a far lower pressure than your own body
que é um veneno que não dá para absorver sozinho
that your body can't absorb on its own.
e que tem uma pressão muito mais baixa que seu próprio corpo.
But it's no different for you.
Mas não é diferente para você.
What?
O quê?
Circular breathing.
Respiração circular.
This is the big difference between you and us.
Essa é a grande diferença entre você e nós.
Let's go, Shiro.
Vamos, Shiro.
Air
Ea
Real Atmosphere
Atomosufea
Real atmosphere.
Atmosfera. (Atomosufea)
Atmosphere...
Atmosfera...
The zero-pressure environment created by the disappearance of the
O local de pressão zero criado pelo desaparecimento da atmosfera
atmosphere will cause the air inside you to expand and burst.
vai fazer com que o ar dentro do seu corpo se expanda e queime.
You didn't know why we got rid of all the air in our bodies, did you?
Você não sabia porque nos livramos de todo o ar do nosso corpo, né?
Still, it is useless...
Vocês ainda estão perdendo tempo.
My voice?
Minha voz...
You can't speak in a vacuum.
Não é possível falar no vácuo.
Use a word that's already been used Fail to answer for 30 seconds Cannot continue
Repetir palavra Não responder em 30 segundos Não conseguir continuar
If you can't answer in 30 seconds...
Se não responder em 30 segundos...
I lose, then.
Então eu perdi.
I see.
Certo.
It's a shame you're just Imanity.
É uma pena vocês serem só Imanities.
This time I'll answer you
Dessa vez eu os responderei
with thanks and respect.
com o devido respeito e agradecimento.
Real Atmosphere
Atomosufea
Do you understand?
Entenderam?
This difference is a wall
Essa diferença é uma muralha
that the Imanity will never be able to overcome.
que a Imanity nunca conseguirá transpassar.
You have no way to answer me.
Vocês nunca vão conseguir responder.
In the end, you will lose
No fim, você vai perder
because of the soundless world and burning land you created.
por causa do mundo sem som e do local em chamas que criou.
I've won.
E eu vencerei.
Empty-headed Academic
Ofuscada (Anjaku)
Coulomb's Force
Força de Coulomb (Kuuron no Chikara)
When Coulomb's force vanishes
Quando a Força de Coulomb desaparece,
and all that's left is nuclear force that draws atoms together,
tudo que resta é a força nuclear que une os átomos.
the result is the astronomical phenomenon that normally
O resultado é um fenômeno astronômico
only occurs by the gravitational collapse of supermassive planets.
que normalmente ocorre pelo colapso gravitacional de planetas gigantes.
A hypernova, capable of destroying stars dozens of light years away.
Uma hipernova capaz de destruir estrelas a dezenas de anos-luz daqui.
It's got a temperature of
Rivalizando com o próprio alvorecer da criação,
50 billion degrees Celsius, rivaling the dawn of creation.
sua temperatura chega a 50 bilhões de graus centígrados.
Just try and survive that, Flugel!
Sobreviva a isso, Flügel!
So that was it.
Então era isso.
He's right.
Ele está certo,
Even if I die only a fraction of a second earlier, I still lose.
mesmo se morresse por só uma fração de segundo antes deles, eu ainda perderia.
That first explosion was simply
A primeira explosão foi apenas
to see if he could use words his opponent didn't know.
para ver se eu podia usar palavras que meu oponente não conhecia.
That explosion gave him all the information he needed.
A explosão deu a ele todas as informações que ele precisava.
Everything that happened after that was simply a farce to keep me distracted.
Tudo que aconteceu depois disso foi uma simples farsa para me distrair.
The game was over after the first move, wasn't it?
O jogo estava acabado desde o primeiro movimento, né?
People from another world— no, the Imanity...
Pessoas do outro mundo, não, a Imanity...
They are a terrifying race.
Que raça mais aterrorizante.
I died.
Eu morri.
Oh, welcome back.
Ah, bem-vinda de volta.
You used me as a decoy,
Vocês me usaram como isca e ainda me mataram!
You monster! The inhumanity!
Monstros! Vocês são desumanos!
I mean, in-Imanity!
Quer dizer, desimanities!
Steph, beg.
Steph, implore.
Still a pet dog for the day
Ainda cachorrinha por um dia
This is still going on?
Isso ainda não acabou?
To Sora and Shiro, "Today" means "Until they go to bed" Still a pet dog for the day
Para Sora e Shiro, "um dia" equivale a "até irmos dormir"
Well, I'm sure you have some complaints,
Eu entendo que você está brava,
but if it weren't for you, we would've lost.
mas se não fosse por você, teríamos perdido.
Thanks, Steph.
Obrigado, Steph.
I lost completely.
Eu perdi completamente.
No matter how well you tried to tempt me,
Não importava o grau de sucesso na sua tentativa de me manipular,
there was no guarantee I'd answer with "empty-headed academic."
nunca houve garantia alguma de que eu responderia com "Ofuscado".
You're insane, aren't you?
Vocês são loucos, né?
I'm challenging God.
Estou desafiando um deus.
I couldn't do that if I were sane.
Não poderia fazer isso se não fosse maluco.
Challenging God?
Desafiando deus?
It was Tet who called us to this world.
Foi Tet que nos chamou para este mundo.
The only option we have is to beat him.
A única opção que temos é ganhar dele.
So, Jibril,
Então Jibril,
in accordance with the pledges, everything you have belongs to us.
de acordo com os juramentos, você deve tudo que tem a nós.
Oh, and the books on my tablet were just bait.
Ah, e os livros no tablet eram só isca.
You can read them all you want.
Pode ler à vontade.
You can keep using the library, too.
E pode continuar usando a biblioteca também.
Oh, my dear departed master!
Ah, meu querido mestre agora falecido!
Artosh, the one who created us.
Artosh, aquele que nos criou.
At last I have achieved our long-held dream of finding
Pelo menos eu alcancei nosso antigo sonho
someone worthy to serve as our new master.
de encontrar alguém digno de ser nosso mestre.
An Imanity, who looks down on the elves, and on me,
Um Imanity que inferioriza elfos e que também me inferiorizou,
My master, my lord,
Meu mestre, meu deus...
I, Jibril, member of the Council of 18 Wings of the Exceed Rank 6 Flugel,
Eu, Jibril, membro do Conselho das 18 Asas do Rank 6 de Exceed, Flügel,
I will find no greater pleasure than carrying out your will.
Não terei prazer maior que continuar seu desejo.
Yeah, leave it to us.
Ah, deixa com a gente.
Right, Shiro?
Certo, Shiro?
Yes.
Sim.
Leave it to us.
Deixa com a gente.
Wait, how long am I supposed to keep acting like a dog?
Espera, por quanto tempo vou ter que continuar agindo como um cachorro?
Sacrifice
Sacrifício Morte
I used to be a gamer like you. Then I took an arrow in the knee...
Antigamente eu era um gamer, assim como você. Aí tomei uma flechada no joelho...
Stop!
Stop!